https://formation.webdevpro.net/git (saisir directement dans la barre d'adresse pas dans Google)
login : git
password : git
(mettre les login et password en minuscule)

notes de cours :

https://bitbucket.org/formationwebdevpro/git-d-mars-2023/src/main/


git add --all maintenant
j'utilise plus git add . avant 

git add --all maintenant
git add -A 
=> quelque soit le cas de figure => tout est sélectionné 

git add * => * TOUT en SQL MAIS attention
            en fonction du shell dans lequel on utilise cette commande * peut omettre
            certains fichiers
            si cmd est un fichier qui commence par .env et je fais git add * , le fichier .env est bien pris en compte 
            si gitbash et que je fais git add *, n'a pas le même sens en fonction du terminal sur lequel tu vas le saisir

git add .
=> quelque soit le cas de figure => tout est sélectionné ! ca marche aussi

----------------
git add --all
git commit -m "..." : commande usuellle

git commit -a -m "..." : commande que pour les fichiers untracked. ok uniquement pour les fichiers M (modified = fichier Untracked càd add et commit précedemment)
git commit --all - m "..." : à vérifier ?????
git commit -am "..." : à vérifier  ?????

git commit -A -m "..." => non
git commit -m -a "..." => non

une modification

------------------

github pages => permet de mettre en ligne des pages web statique (css / html et js )

=> créer une branch spéciale => non n'importe quelle branch
=> combien de temps ? => 2 min max sinon pb
=> il faut un fichier index.html à la racine d'une branch

1. créer un fichier index.html à la racine de mon projet sur la main
2. push => vers dépôt distant
git add --all
git commit -"test"
git push github main

dans Action/pages build deployment/ build passe en vert si ça marche
