git stash => (va fermer tous les fichiers, ils vont disparaître)

a stash => planque (cachette)

git stash permet de cacher tout le code que vous avez écrit pour le stock mémoire hors de
hors des commits / hors des branch 

je n'ai pas fait de add / pas de commit

function (){}

git stash save "nom" => sauvegarder le code non commit dans une stash
git stash list => liste de toutes stash
git stash apply stash{0} => prendre le contenu de la stash et copier dans la branch en cours (sans supprimer la
stash)
git stash pop => prendre le contenu du dernier stash et le supprimer
git stash drop stash{0} => supprimer la stash numéro 1
git stash clear (supprime tous les stash)

lorsque l'on travaille et que l'on se trompe de branch
git branch <nom>
git checkout <nom>

git checkout -b <nom>

cas pratique :
dans la branch main => modifier 3 fichiers ajoutant du code / supprimant du code
stasher ces modifications
créer une branch exo4 et se potionner dessus
récupérer les informations dans le stash cette branch
add et commit
vider le stash
retour sur la branch principale
merge et supprimer la branch exo4
-------------
correction :

modifications des 3 fichiers
. git stash save "sauvegarde"
disparition des 3 fichiers
. git checkout -b exo4
création branch exo4
. git stash list
. git stash pop
tout est revenu
. git commit -a -m "message " (la fusion de la commande git add --all et git commit -m "message")
pour tous les fichiers et non tracked
. git merge exo4
avec la branch exo4
. git branch -d exo4
. git checkout main
. git push
. git push github main

vérification sur github :
gitk
ou bien on peut regarder dans le github
commits : nbre de commits/jour 

------------------

POUR TOUTE VERIFICATION :
gitk all
ou  git -search
ou bien git log --grep="récupération"
ou bien git log --grep="cup" oneline
ou bien git log --author="sabrina" --oneline






https://antonydruon.github.io/Calculatrice.JS/




